Дано
Есть 4 этажное здание, в нем 1 шахта лифта.
На каждом этаже находится панель вызова лифта с кнопками “вверх” и “вниз”.
Внутри лифта находится панель управления с кнопками этажей (1, 2, 3, 4) и кнопкой STOP.
Скорость перемещения лифта V = 1 м/с
Высота одного этажа = высоте лифтовой кабины = 4 метра
В тестовых целях имеется 3 человека, 
один находится на 1м этаже, хочет ехать на 4 этаж
второй на 3м этаже, хочет ехать на 2 этаж
третий на 4м этаже, хочет ехать на 1 этаж
Каждый человек понимает точный номер этажа, куда он хочет приехать в момент вызова лифта и может нажать кнопку внутри лифта только 1 раз.
При нажатии изнутри кнопки STOP лифт прекращает свое движение, пока кнопка не будет нажата повторно.
Во всех задачах лифт стартует с 1 этажа.

Далее описаны задачи в порядке повышения уровня сложности. 
От кандидата необходимо выполнить самостоятельно столько задач, сколько он может (или считает нужным) и рассказать в деталях свою реализацию на оффлайн-собеседовании.
На выполнение задания дается 1 сутки.

Необходимо:
Допустим, что все задания поступают в лифт до начала его движения.
Разработать модуль управления лифтом, который будет определять оптимальный алгоритм перемещения лифта по шахте, который удовлетворит условиям
всегда движемся по направлению заданному первым вошедшим человеком, пока не доставим его на желаемый этаж, попутно подбирая и высаживая людей. Затем переходим к следующему заданию в очереди.
используем лифт максимально эффективно (предложить свои правила оптимизации)
Дополнительные задания:
Предусмотреть использование альтернативной панели вызова лифта с одной кнопкой “вызвать лифт”.
Предусмотреть использование панели управления лифтом, где вместо кнопок 1, 2, 3, 4 будут кнопки “первый этаж”, “последний этаж”, STOP
Предусмотреть использование алгоритма “не более 700 килограмм в лифте”, исходя из предположения, что 1 человек весит 70 кг. Для этого разместить по всем этажам 12 человек. Колво человек на каждом этаже остается за исполнителем.
Предусмотреть использование панели управления лифтом с кнопками этажей, кнопкой STOP и скважиной для ключа VIP, в который можно вставить и повернуть ключ. В этом случае лифт будет ехать на указанный этаж без остановок для подбора людей.
Расширить кол-во этажей до 10, увеличить кол-во человек до 20 суммарно по всем этажам. Колво человек на каждом этаже остается за исполнителем.
Добавить еще 1 шахту и предусмотреть использование системы управления лифтами.

Примечания к реализации

Любая реализация должна иметь тесты, которые можно запустить через CLI, увидеть результат в виде сообщений, поступающих от модуля управления в виде “подобрал человека на 1м этаже”, “принял команду перемещения на 4 этаж”, “закрыл двери”, “двигаюсь на 4 этаж” и так далее.
Приветствуется тестирование через написание юнит и/или функциональных тестов на PHPUnit, использование assert’ов в случае наличия опыта в данной технологии.
Реализация должна быть максимально чистой и готовой к внедрению в production, как если бы мы писали готовый продукт.
Во всех задачах поощряется использование всех известных принципов и приемов ООП.
Можно использовать любые языки, технологии и фреймворки (хотя в данной задаче фреймворк не обязателен).
Для автозагрузки классов рекомендуется использовать composer
Лучше реализовать реалистичное кол-во заданий качественно, чем попытаться сделать все с сомнительным качеством.
Остальные правила и условия не оговоренные в данном тексте остаются на усмотрение здравой логики исполнителя :)
